Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/rmt/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Execution of command "%{command}" failed. Exit code: %{exitcode} Error output: %{stderr}
ja: コマンド "%{command}" の実行が失敗しました。 実行コード: %{exitcode} エラー出力: %{stderr}
zh_cn: 执行命令“%{command}s”失败。 退出代码：%{exitcode}s 错误输出：%{stderr}s
zh_tw: 執行指令 "%{command}" 失敗。 結束代碼：%{exitcode} 錯誤輸出：%{stderr}

source: Database root password is required
ja: データベースの root パスワードが必要です
zh_cn: 需要提供数据库 root 口令
zh_tw: 需要提供資料庫 root 密碼

source: In order to setup RMT, database access is required. Please provide the current database root password.
ja: RMT を設定するにはデータベースへのアクセスが必要です。現在のデータベースに対する root のパスワードを入力してください。
zh_cn: 如要设置 RMT，您需要能够访问数据库。请提供当前的数据库 root 口令。
zh_tw: 若要設定 RMT，您需要能夠存取資料庫。請提供目前的資料庫 root 密碼。

source: MariaDB root &password
zh_cn: MariaDB root 口令(&P)
zh_tw: MariaDB root 密碼(&P)

source: Setting database root password
zh_cn: 设置数据库 root 口令
zh_tw: 設定資料庫 root 密碼

source: The current MariaDB root password is empty. Setting a root password is required for security reasons.
zh_cn: 当前的 MariaDB root 口令为空。出于安全考虑，您需要设置 root 口令。
zh_tw: 目前的 MariaDB root 密碼為空白。基於安全性考量，您需要設定 root 密碼。

source: New MariaDB root &Password
zh_cn: 新 MariaDB root 口令(&P)
zh_tw: 新 MariaDB root 密碼(&P)

source: Please provide the password.
ja: パスワードを指定してください。
ko: 비밀번호를 알려주십시오.
zh_cn: 请提供口令。
zh_tw: 請提供密碼。

source: The provided password is not valid.
ja: 指定されたパスワードが有効ではありません。
ko: 알려주신 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 提供的口令无效。
zh_tw: 提供的密碼無效。

source: C&onfirm Password
ja: パスワードの確認(&O)
ko: 비밀번호 확인(&O)
zh_cn: 确认口令(&O)
zh_tw: 確認密碼(&O)

source: Password must not be blank.
ja: パスワードが空白であってはなりません。
ko: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 口令不能为空。
zh_tw: 密碼不可為空白。

source: Password has to have at least %{size} characters.
ja: パスワードは %{size} 文字以上でなければなりません。
zh_cn: 口令必须至少包含 %{size} 个字符。
zh_tw: 密碼必須至少包含 %{size} 個字元。

source: The first and the second passwords do not match.
ja: 最初のパスワードと 2 番目のパスワードが一致していません。
ko: 첫 번째 비밀번호와 두 번째 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 第一个口令和第二个口令不匹配。
zh_tw: 第一個密碼和第二個密碼不相符。

source: Add an alternative common name
ja: 代替共通名の追加
ko: 다른 일반 이름 추가
zh_cn: 添加其他常用名
zh_tw: 新增其他通用名稱

source: Please provide the hostname or IP address.
ja: ホスト名または IP アドレスを指定してください。
ko: 호스트 이름 또는 IP 주소를 알려주십시오.
zh_cn: 请提供主机名或 IP 地址。
zh_tw: 請提供主機名稱或 IP 位址。

source: Alternative name
ja: 代替名
ko: 대체 이름
zh_cn: 其他名称
zh_tw: 其他名稱

source: Alternative common name must not be empty.
ja: 代替共通名が未指定であってはなりません。
ko: 대체 일반 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 其他常用名不能为空。
zh_tw: 其他通用名稱不可為空白。

source: An error occurred during SSL certificate generation: %{error}
ja: SSL 証明書の生成中にエラーが発生しました: %{error}
zh_cn: 生成 SSL 证书期间发生错误： %{error}
zh_tw: SSL 證書產生期間發生錯誤： %{error}

source: Your CA private key is encrypted.
zh_cn: 您的 CA 私用密钥已加密。
zh_tw: 您的 CA 私密金鑰已加密。

source: Please input password.
zh_cn: 请输入口令。
zh_tw: 請輸入密碼。

source: &Password
zh_cn: 口令(&P)
zh_tw: 密碼(&P)

source: Setting CA private key password
zh_cn: 设置 CA 私用密钥口令
zh_tw: 設定 CA 私密金鑰密碼

source: Please set a password for the CA private key.
zh_cn: 请为 CA 私用密钥设置口令。
zh_tw: 請為 CA 私密金鑰設定密碼。

source: Configuration written successfully.
ja: 構成が正常に書き込まれました。
ko: 구성이 기록되었습니다.
zh_cn: 已成功写入配置。
zh_tw: 已成功寫入組態。

source: Writing configuration file failed. See YaST logs for details.
ja: 構成ファイルの書き込みに失敗しました。詳細は YaST のログを参照してください。
ko: 구성 파일을 기록하지 못했습니다. 자세한 내용은 YaST 로그를 참조하십시오.
zh_cn: 写入配置文件失败。请参见 YaST 日志了解细节。
zh_tw: 寫入組態檔案失敗。詳情請參閱 YaST 記錄。

source: Configuration Summary
ja: 構成の概要
ko: 구성 요약
zh_cn: 配置摘要
zh_tw: 組態摘要

source: SCC Organization:
ja: SCC 組織:
ko: SCC 조직:
zh_cn: SCC 组织：
zh_tw: SCC 組織：

source: RMT Config File Path:
ja: RMT 構成ファイルのパス:
ko: RMT 구성 파일 경로:
zh_cn: RMT 配置文件路径：
zh_tw: RMT 組態檔案路徑：

source: SSL Certificate Path:
ja: SSL 証明書のパス:
ko: SSL 인증서 경로:
zh_cn: SSL 证书路径：
zh_tw: SSL 證書路徑：

source: Database Username:
ja: データベースユーザ名:
ko: 데이터베이스 사용자 이름:
zh_cn: 数据库用户名：
zh_tw: 資料庫使用者名稱：

source: Firewall:
ja: ファイアウォール:
ko: 방화벽:
zh_cn: 防火墙：
zh_tw: 防火墻：

source: RMT Configuration - Summary
ja: RMT 構成 - 概要
ko: RMT 구성 - 요약
zh_cn: RMT 配置 - 摘要
zh_tw: RMT 組態 - 摘要

source: <p>This is a list of all RMT configuration performed by this wizard.</p><p>Please check for anything that is incorrect.</p>
ja: <p>これはこのウィザードにより実行されたすべての RMT 構成の一覧です。</p><p>誤りがないかどうか確認してください。</p>
ko: <p>이 마법사가 수행한 모든 RMT 구성 목록입니다.</p><p>올바르지 않은 것이 있는지 확인하십시오.</p>
zh_cn: <p>这是此向导执行的所有 RMT 配置的列表。</p><p>请检查是否有误。</p>
zh_tw: <p>這是此精靈所執行的所有 RMT 組態設定的清單。</p><p>請檢查是否有誤。</p>

source: RMT Configuration - Step 4/5
ja: RMT 構成 - ステップ 4/5
ko: RMT 구성 - 4/5단계
zh_cn: RMT 配置 - 第 4 步（共 5 步）
zh_tw: RMT 組態 - 步驟 4/5

source: Firewalld is not enabled. If you enable firewalld later, remember to open the firewall ports for HTTP and HTTPS.
ja: ファイアウォールが有効になっていません。 後でファイアウォールを有効にする場合は、 HTTP 用および HTTPS 用のファイアウォールポートを開くことを忘れないでください。
ko: 방화벽이 활성화되지 않았습니다. 방화벽을 나중에 활성화하는 경우↵ HTTP 및 HTTPS 방화벽 포트를 열어야 합니다.
zh_cn: 未启用防火墙。 如果您稍后启用防火墙， 请记得打开 HTTP 和 HTTPS 对应的防火墙端口。
zh_tw: 未啟用防火墻。 如果您稍後啟用防火墻， 請記得開啟 HTTP 和 HTTPS 所對應的防火墻連接埠。

source: Open Ports for HTTP and HTTPS in Firewall
ja: ファイアウォールの HTTP 用および HTTPS 用のポートを開く
ko: 방화벽에서 HTTP 및 HTTPS 포트 열기
zh_cn: 在防火墙中打开 HTTP 和 HTTPS 对应的端口
zh_tw: 在防火墻中開啟 HTTP 和 HTTPS 對應的連接埠

source: RMT requires firewall ports for HTTP and HTTPS to be open to work properly.
ja: RMT が適切に動作するには、HTTP 用および HTTPS 用のファイアウォールポートが開いている必要があります。
ko: RMT가 제대로 작동하려면 HTTP 및 HTTPS 방화벽을 열어야 합니다.
zh_cn: 需要打开 HTTP 和 HTTPS 的防火墙端口，RMT 才能正常工作。
zh_tw: 必須開啟 HTTP 和 HTTPS 的防火墻連接埠，RMT 才能正常工作。

source: Firewall ports not opened
ja: ファイアウォールポートが開いていません
ko: 방화벽 포트가 열려 있지 않음
zh_cn: 未打开防火墙端口
zh_tw: 未開啟防火墻連接埠

source: Do you want to continue without opening the firewall ports for RMT?
ja: RMT 用のファイアウォールを開かずに続行しますか?
ko: RMT 방화벽 포트를 열지 않고 계속하시겠습니까?
zh_cn: 是否要继续在未打开防火墙端口的情况下使用 RMT？
zh_tw: 要繼續在不開啟防火墻連接埠的情況下使用 RMT 嗎？

source: Ignore and continue
ja: 無視して続行
ko: 무시하고 계속 진행
zh_cn: 忽略并继续
zh_tw: 忽略並繼續

source: Go back
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 잠시 기다려주십시오
zh_cn: 请稍候
zh_tw: 請稍候

source: Reading firewall settings ...
ja: ファイアウォールの設定を読み込んでいます ...
ko: 방화벽 설정을 읽는 중...
zh_cn: 正在读取防火墙设置...
zh_tw: 正在讀取防火墻設定...

source: Writing firewall settings ...
ja: ファイアウォールの設定を書き込んでいます ...
ko: 방화벽 설정을 쓰는 중...
zh_cn: 正在写入防火墙设置...
zh_tw: 正在寫入防火墻設定...

source: Database Credentials
ja: データベースの資格情報
ko: 데이터베이스 자격 증명
zh_cn: 数据库身份凭证
zh_tw: 資料庫身分證明

source: Database &Username
ja: データベースユーザ名(&U)
ko: 데이터베이스 사용자 이름(&U)
zh_cn: 数据库用户名(&U)
zh_tw: 資料庫使用者名稱(&U)

source: Database &Password
ja: データベースパスワード(&P)
ko: 데이터베이스 비밀번호(&P)
zh_cn: 数据库口令(&P)
zh_tw: 資料庫密碼(&P)

source: RMT Configuration - Step 2/5
ja: RMT 構成 - ステップ 2/5
ko: RMT 구성 - 2/5단계
zh_cn: RMT 配置 - 第 2 步（共 5 步）
zh_tw: RMT 組態 - 步驟 2/5

source: <p>This step of the wizard performs the necessary database setup.</p>
ja: <p>ウィザードのこのステップでは、必要なデータベス設定を実行します。</p>
ko: <p>이 마법사 단계는 필요한 데이터베이스 설치를 수행합니다.</p>2
zh_cn: <p>向导中的此步骤将执行必要的数据库设置。</p>
zh_tw: <p>精靈中的此步驟將執行必要的資料庫設定。</p>

source: Setting new database root password failed.
ja: 新しいデータベースのルートパスワードの設定に失敗しました。
ko: 새 데이터베이스 루트 비밀번호를 설정하지 못했습니다.
zh_cn: 设置新的数据库 root 口令失败。
zh_tw: 設定新的資料庫 root 密碼失敗。

source: Database root password not provided, skipping database setup.
ja: データベースのルートパスワードが指定されていません。データベースの設定をスキップします。
ko: 데이터베이스 루트 비밀번호를 제공하지 않았으므로 데이터베이스 설치를 건너뜁니다.
zh_cn: 未提供数据库 root 口令，将跳过数据库设置。
zh_tw: 未提供資料庫 root 密碼，將略過資料庫設定。

source: Database has already been configured, skipping database setup.
ja: データベースは構成済みです。データベースの設定をスキップします。
ko: 데이터베이스가 이미 구성되었으므로 데이터베이스 설치를 건너뜁니다.
zh_cn: 数据库配置完毕，将跳过数据库设置。
zh_tw: 資料庫已設定完畢，將略過資料庫設定。

source: Starting database service...
ja: データベースサービスを開始しています...
ko: 데이터베이스 서비스 시작 중...
zh_cn: 正在启动数据库服务...
zh_tw: 正在啟動資料庫服務...

source: Cannot start database service.
ja: データベースサービスを開始できません。
ko: 데이터베이스 서비스를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动数据库服务。
zh_tw: 無法啟動資料庫服務。

source: Database creation failed.
ja: データベースの作成に失敗しました。
ko: 데이터베이스를 생성하지 못했습니다.
zh_cn: 数据库创建失败。
zh_tw: 資料庫建立失敗。

source: User creation failed.
ja: ユーザの作成に失敗しました。
ko: 사용자를 생성하지 못했습니다.
zh_cn: 用户创建失败。
zh_tw: 使用者建立失敗。

source: RMT Service Status
ja: RMT サービスのステータス
ko: RMT 서비스 상태
zh_cn: RMT 服务状态
zh_tw: RMT 服務狀態

source: Service 'rmt-server' started, sync and mirroring systemd timers active.
ja: サービス 'rmt-server' が開始されました。systemd タイマの同期とミラーリングが有効です。
ko: 서비스 'rmt-server'가 시작되었으며 동기화 및 미러링 systemd 타이머가 활성 상태입니다.
zh_cn: 已启动服务“rmt-server”，同步和镜像 systemd 计时器处于活动状态。
zh_tw: 服務「rmt-server」已啟動，同步和鏡像複製 systemd 計時器處於使用中狀態。

source: RMT Configuration - Step 5/5
ja: RMT 構成 - ステップ 5/5
ko: RMT 구성 - 5/5단계
zh_cn: RMT 配置 - 第 5 步（共 5 步）
zh_tw: RMT 組態 - 步驟 5/5

source: <p>Starting the necessary services for RMT.</p>
ja: <p>RMT に必要なサービスを開始しています。</p>
ko: <p>RMT에 필요한 서비스를 시작 중입니다.</p>
zh_cn: <p>启动 RMT 的必要服务。</p>
zh_tw: <p>啟動 RMT 的必要服務。</p>

source: Starting RMT
ja: RMT を開始しています
ko: RMT 시작 중
zh_cn: 启动 RMT
zh_tw: 啟動 RMT

source: Starting RMT server, sync and mirror timers ...
ja: RMT サーバを開始しています。タイマを同期およびミラーします ...
ko: RMT 서버를 시작하고 타이머 동기화 및 미러링 중...
zh_cn: 正在启动 RMT 服务器、同步和镜像计时器...
zh_tw: 正在啟動 RMT 伺服器、同步和鏡像複製計時器...

source: Could not start RMT services and timers.
ja: RMT サービスとタイマを開始できません。
ko: RMT 서비스 및 타이머를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动 RMT 服务和计时器。
zh_tw: 無法啟動 RMT 服務和計時器。

source: Failed to enable and restart RMT services and timers
ja: RMT サービスとタイマを有効化して再開することができませんでした
ko: RMT 서비스와 타이머를 활성화 및 재시작하지 못했습니다
zh_cn: 无法启用并重启动 RMT 服务和计时器
zh_tw: 無法啟用並重新啟動 RMT 服務和計時器

source: Reloading nginx
ja: nginx を再ロードしています
ko: nginx 다시 로드 중
zh_cn: 重新装载 nginx
zh_tw: 重新載入 nginx

source: Reloading the nginx service ...
ja: nginx サービスを再ロードしています ...
ko: nginx 서비스 다시 로드 중...
zh_cn: 正在重新装载 nginx 服务...
zh_tw: 正在重新載入 nginx 服務...

source: Could not reload \'nginx\' service.
ja: \'nginx\' サービスを再読み込みできませんでした。
zh_cn: 无法重新加载 "nginx" 服务。
zh_tw: 無法重新載入 "nginx" 服務。

source: Failed to reload service for \'nginx\'
ja: \'nginx\' サービスの再読み込みに失敗しました
zh_cn: 重新加载 "nginx" 的服务失败
zh_tw: 無法重新載入 "nginx" 的服務

source: Organization Credentials
ja: 組織の資格情報
ko: 조직 자격 증명
zh_cn: 组织身份凭证
zh_tw: 組織身分證明

source: Organization &Username
ja: 組織のユーザ名(&U)
ko: 조직 사용자 이름(&U)
zh_cn: 组织用户名(&U)
zh_tw: 組織使用者名稱(&U)

source: Organization &Password
ja: 組織のパスワード(&P)
ko: 조직 비밀번호(&P)
zh_cn: 组织口令(&P)
zh_tw: 組織密碼(&P)

source: Forward systems to SCC
ja: システムを SCC に転送する
zh_cn: 将系统转发到 SCC
zh_tw: 將系統轉遞至 SCC

source: RMT Configuration - Step 1/5
ja: RMT 構成 - ステップ 1/5
ko: RMT 구성 - 1/5단계
zh_cn: RMT 配置 - 第 1 步（共 5 步）
zh_tw: RMT 組態 - 步驟 1/5

source: <p>Organization credentials can be found on the Organization page in the SUSE Customer Center.</p><p>https://scc.suse.com</p>
ja: <p> SUSE カスタマセンターの組織のページにその組織の資格情報が見つかりません。</p><p>https://scc.suse.com</p>
ko: <p>조직 자격 증명을 SUSE 고객 센터의 조직 페이지에서 찾을 수 없습니다.</p><p>https://scc.suse.com</p>
zh_cn: <p>可在 SUSE Customer Center 的“组织”页面上找到组织身份凭证。</p><p>https://scc.suse.com</p>
zh_tw: <p>可在 SUSE Customer Center 的「組織」頁面找到組織身分證明。</p><p>https://scc.suse.com</p>

source: Skip SCC registration?
ja: SCC の登録をスキップしますか?
ko: SCC 등록을 건너뛰시겠습니까?
zh_cn: 是否跳过 SCC 注册？
zh_tw: 要略過 SCC 註冊嗎？

source: This is only recommended for air-gapped environments. RMT will not be able to sync and mirror data. Do you want to continue?
ja: これは、エアギャップ環境でのみ推奨されます。 RMT は、データを同期およびミラーできません。 続行しますか?
ko: air-gapped 환경에 대해서만 권장됩니다. RMT에서 데이터를 동기화 및 미러링할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 仅对于 air-gapped 环境建议执行此操作。 RMT 将无法同步和镜像数据。 是否要继续？
zh_tw: 僅建議在 air-gapped 環境中執行此操作。 RMT 將無法同步和鏡像複製資料。 要繼續嗎？

source: Continue with invalid credentials?
ja: 無効な資格情報で続行しますか?
ko: 잘못된 자격 증명으로 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 是否继续使用无效身份凭证？
zh_tw: 要繼續使用無效身分證明嗎？

source: Organization credentials are invalid. RMT will not be able to sync and mirror data. Do you want to continue?
ja: 組織の資格情報が無効です。 RMT は、データを同期およびミラーできません。 続行しますか?
ko: 조직 자격 증명이 잘못되었습니다. RMT에서 데이터를 동기화 및 미러링할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 组织身份凭证无效。 RMT 将无法同步和镜像数据。 是否要继续？
zh_tw: 組織身分證明無效。 RMT 將無法同步和鏡像複製資料。 要繼續嗎？

source: Checking organization credentials...
ja: 組織の資格情報をチェックしています...
ko: 조직 자격 증명 확인 중...
zh_cn: 正在检查组织身份凭证...
zh_tw: 正在檢查組織身分證明...

source: Request Timeout
ja: リクエストタイムアウト
zh_cn: 请求超时
zh_tw: 要求逾時

source: The request to SCC timed out. Would you like to try again?
ja: SCC へのリクエストがタイムアウトしました。 再試行しますか？
zh_cn: SCC请求已超时。 是否要重试？
zh_tw: SCC 要求已逾時。 是否要重試？

source: Retry
ja: 再試行
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: SSL Certificate Generation
ja: SSL 証明書の生成
ko: SSL 인증서 생성
zh_cn: SSL 证书生成
zh_tw: SSL 證書產生

source: Common Name
ja: 共通名
ko: 일반 이름
zh_cn: 常用名
zh_tw: 通用名稱

source: &Alternative common names:
ja: 代替共通名(&A):
ko: 대체 일반 이름(&A):
zh_cn: 其他常用名(&A)：
zh_tw: 其他通用名稱(&A)：

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Remove selected
ja: 選択した項目を削除
ko: 선택한 항목 제거
zh_cn: 去除选定项目
zh_tw: 移除選定項目

source: RMT Configuration - Step 3/5
ja: RMT 構成 - ステップ 3/5
ko: RMT 구성 - 3/5단계
zh_cn: RMT 配置 - 第 3 步（共 5 步）
zh_tw: RMT 組態 - 步驟 3/5

source: <p>This step of the wizard generates the required SSL certificates.</p>
ja: <p>ウィザードのこのステップでは、必要な SSL 証明書を生成します。</p>
ko: <p>이 마법사 단계는 필요한 SSL 인증서를 생성합니다.</p>
zh_cn: <p>向导中的此步骤将生成所需的 SSL 证书。</p>
zh_tw: <p>精靈中的此步驟將產生所需的 SSL 證書。</p>

source: CA password not provided, skipping SSL keys generation.
ja: CA パスワードが指定されていません。SSL キーの生成をスキップします。
ko: CA 비밀번호를 제공하지 않았으므로 SSL 키 생성을 건너뜁니다.
zh_cn: 未提供 CA 口令，将跳过 SSL 密钥生成。
zh_tw: 未提供 CA 密碼，將略過 SSL 金鑰產生。

source: SSL certificates already present, skipping generation.
ja: SSL 証明書は既に存在します。生成をスキップします。
ko: SSL 인증서가 이미 있으므로 생성을 건너뜁니다.
zh_cn: SSL 证书已存在，将跳过生成。
zh_tw: SSL 證書已存在，將略過產生。

source: SSL certificates already present, skipping generation. Please consider encrypting your CA private key!
ja: SSL 証明書は既に存在します。生成をスキップします。 CA プライベートキーの暗号化を検討してください!
ko: SSL 인증서가 이미 있으므로 생성을 건너뜁니다. CA 개인 키를 암호화하십시오!
zh_cn: SSL 证书已存在，将跳过生成。 请考虑加密您的 CA 私用密钥！
zh_tw: SSL 證書已存在，將略過產生。 請考慮加密您的 CA 私密金鑰！
